សូមអរគុណលោក Gao ។
សម្រាប់ការគាំទ្រស្ថានីយ៍ប៉ូលីសរបស់យើង។
បន្ទាប់ លោក Gao នឹងនិយាយទៅកាន់លោកអ្នក។
អ្នករាល់គ្នា,
មកដល់ពេលនេះ
កប៉ាល់នៅច្រកចូលចត
ពីទីក្រុងឡុងដ៍។
ទាំងនេះ
គឺជាលទ្ធផល
ដោយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ Gao Hongshan
ក្នុងនាមជាសហតំណាងនៃពិភពនយោបាយ និងធុរកិច្ច។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ
ក្នុងនាមខ្ញុំ
នៅក្នុងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
200,000 វ៉ុន។
បន្តការងារល្អ។
សូមអរគុណ។
ក្នុង។
និយាយជាមួយពូកៅ។
ដាក់ការងាររបស់អ្នកមួយឡែក។
ហ្គាវ។
គាត់គ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ចូវ។
វាមិនអីទេ។
លោក Mu គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។
វាជារឿងធម្មតា។
មែន​ទេ Mu?
ដោយវិធីនេះ,
ណានជីងមានមុខតំណែងកណ្តាលមួយចំនួននៅទំនេរ។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នក។
ពូកៅ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។
វាល្អណាស់។ ខ្ញុំមិនទាន់ចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
មិនសមហេតុសមផល។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកគិតថាគ្រប់គ្នាមានឱកាសនេះទេ?
ចូវ។
ជាការល្អដែលគាត់មានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ផងដែរ
ស្តាប់ Mu នាពេលអនាគត។
កុំអត់ធ្មត់ខ្លាំងពេក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តាប់យោបល់របស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
តើអ្នកអាចយឺតបានដោយរបៀបណា
កិច្ចប្រជុំសំខាន់បែបនេះ?
ខ្ញុំ​ទៅ​ចាប់​អ្នក​ជួញ​ដូរ។
គឺ​ចាប់​អ្នក​ជួញ​ដូរ​មនុស្ស​សំខាន់​ជាង
ឬកិច្ចប្រជុំសរសើរ?
គាត់​ប្រហែល​ជា​មាន​រឿង​ទាក់ទង​នឹង Miao។
ក្នុង។
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​គម្រប់ ១៦ ឆ្នាំ​របស់ Miao។
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
ម៉ៃយ៉ាវ។
ដាក់គាត់នៅក្នុងឡាន។
មាននរណាម្នាក់មក។
បើកឡាន!
ទៅ។ ទៅ។
ម៉ៃយ៉ាវ។
ពូកៅ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចំណង់​អាហារ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំ,
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ផឹក​តែ​នៅ​ការិយាល័យ​មុន​នេះ​ទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
សុំទោស។
ក្នុង។
បាទ។
មេ​ជួញដូរ​មនុស្ស Tiger Li ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
មាននរណាម្នាក់បានផ្តល់សក្ខីកម្មថាគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងករណីមនុស្សបាត់ខ្លួនកាលពីប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
យើងនឹងដឹង
ហើយយើងនឹងដឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំនៅទីនេះ?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Tiger Li មកពីទន្លេ Suzhou ។
ខ្ញុំជាខ្លា។
ស្តេចនៃសត្វ។
ខ្ញុំនឹងខាំអ្នកណាដែលខ្ញុំចាប់។
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន,
ស្គាល់ក្មេងស្រីដែលលោតពីលើអាគារទេ?
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន?
ព្រះអើយ!
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមានប្រពន្ធនិងកូន។
ពួកគេមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែប្រពន្ធខ្ញុំ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវការខ្ញុំ។
បង! បង!
ហេ។
ខ្លា លី?
នេះគឺជាខ្លាក្រដាស។
គាត់ក៏មិនមែនជាមនុស្សល្អដែរ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
បោះវាទៅប៉ូលីស។
ដូចធម្មតា។
ហេតុអ្វីបានជានាងលេចឡើងក្នុងគ្រប់ករណី?
នៅក្នុងភាពងងឹត,
រាល់រូបថតរបស់នាង
មានរឿងបង្ហូរឈាមនៅពីក្រោយវា។
នៅលើជញ្ជាំងរបស់ Zhou Mu
ពាក់ព័ន្ធនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់ Miaomiao ។
តើអ្វីជាការតភ្ជាប់
រវាងករណីដ៏ស្មុគស្មាញទាំងនេះ?
ថ្វីត្បិតតែ Si Jiali និង Zhou Mu ស្ថិតក្នុងភាពងងឹតក៏ដោយ។
ល្បែងនៃជោគវាសនា
បានភ្ជាប់ពួកវាជាមួយគ្នារួចហើយ។
បុក!
មួយ។
សណ្ឋាគារដ៏ធំមួយនៅ Bund ។
ភ្ញៀវ Zhao Wenyu Chen Huafeng Lv Army
Ben ភ្ញៀវ Ding Haibo Zhou Guanghua
ស្រីៗ យកបេះដូង នីង លីជុន ចាង លីង។
ជំនួយការអ្នកថតរូប Liu Xiaobin Zhan Xiaolin Yang Rui
Props, Yang, Yu, Hu Jianpeng, Wu Zhiguang ។
Wang Adong, Jin Mengjie ។
ជំនួយការភ្លើងបំភ្លឺ Li Xun Bo Zhang Junbiao Yan Dengke
Cao Guangli Deng Wei
Wu យល់ព្រម។ Chen Guodong, Li, Bo, Zhao Zihao ។
Zhang Chuan, Wang Zhiqiang, Ma Ming ។
Liu Wenbin, Chen Haoran
Zhang Jiajie, Zhou Wenjie, Gao Mingyuan,
Zhang Yikang, Hao Xin, Zhang MingGuan,